INTRODUÇÃO
Agora que você sabe
como reunir e avaliar os dados,
vai dominar a limpeza.
A limpeza dos dados
é a terceira e última etapa
no processo
de preparação de dados.
Aqui é onde os problemas
de qualidade e organização
identificados na etapa de Avaliação
são corrigidos.
Isso pode ser feito manualmente
em programas de planilhas
ou editores de texto,
mas a limpeza de dados
geralmente é melhor feita
usando o código
e em três etapas.
Primeiro, você define como vai
limpar o problema em palavras,
então converte essas palavras
em código,
e, por fim, testa os dados
para garantir
que o código funcionou.
Observar os dados ficarem limpos
parece mágica, às vezes.
Nesta lição, você fará as avaliações
a partir da última lição
e vai definir, codificar
e testar
as operações de limpeza
para cada uma delas.
Você também vai
se familiarizar
com as funções de limpeza e teste
no Python e na biblioteca do Pandas.
No final da lição, iremos
para a análise e visualização
e você verá como a limpeza
era absolutamente necessária.
Você vai sair
com as ferramentas necessárias
para limpar praticamente tudo
o que encontrar no futuro.
E já que é a última lição
do curso,
você também vai sair um especialista
em preparação de dados.